Darién me dejó
delante de todos!
¡Soy una broma ahora!
Ivy, no llores.
Encontraré una manera.
Serafina,
ella fue demasiado lejos.
Ese desgraciado desagradecido es
¡completamente fuera de control!
¡Habría muerto de hambre sin nosotros!
¡Hoy le romperé la otra pierna!
¿Quién me está rompiendo la pierna?
Serafina,
finalmente has vuelto.
Pensé-
todavía tienes el
¿Descaro mostrar tu cara?
Hasta aquí lo de cortar lazos.
No podías renunciar a la familia.
fortuna, ¿podrías?
Tienes razón.
Arruinaste el mate de tu hermana.
Ceremonia y deshonra
toda esta familia!
Ponte de rodillas ahora
¡Y discúlpate con Ivy!
tu me quieres
¿para disculparse con ella?
¡Has perdido la cabeza!
Otros tal vez no lo sepan,
¡pero lo haces!
Te paraste justo ahí
¡Y vio a Ivy apuñalar a Evie!
¿Qué, dijiste mentiras?
tantas veces
tu empezaste
¿creerlo?
¡Callarse la boca!
Sabías exactamente lo que era ella.
pero me incriminaste
por todo solo
para proteger este fraude.
Y ahora me quieres
disculparse?
A veces me pregunto
quién es tu verdadera hija.
Destruirías a tu propio hijo
para uno adoptado?
Ah, ya lo veo.
Ivy es tu
hija ilegítima,
¿no es ella?
¡Tonterías!
te daré una lección
¡No lo olvidarás!